Bienvenu dans le livre dont vous êtes le héro
Votre périple débute dans les profondeurs.
Vous et vos trois autres compagnons êtes en route pour sceller 
la porte emprisonant Samus et Frelnarque, deux puissantes 
engeances maléfiques qui tentent de tous les moyens de sortir 
de leur prison et de semer la terreur sur le monde. Vous savez 
qu'une clef est nécessaire pour barrer la porte à jamais. 
Heureusement, depuis quelques jours, une guerrière hors pair se 
nommant Byrana a fait son apparition dans votre groupe. Elle dit 
même connaître l'emplacement de cette clef. En marchant de tunnel 
en tunnel, Byrana vous explique que le chemin se sépare vers deux 
salles distinctes. L'une plus étroite et l'autre beaucoup plus 
vaste. Elle vous demande quel trajet serait le plus optimal dans 
votre cas.
1 - Aller vers le tunnel étroit. 
2 - Aller vers le tunnel beaucoup plus vaste.
17
Après plusieurs minutes de marche, vous arrivez dans un tunnel 
plus étroit que la normale. Vous ne pouvez qu'être deux de large 
dans cette partie et vous vous sentez confiné. Quelques instants 
plus tard, vous entendez des bruits arriver du plafond du tunnel 
et, soudainement, d'horribles hommes-lézard apparaissent devant 
vous. À vos côté, Byrana sort son épée et terasse la cible se 
trouvant devant elle. Il ne reste plus qu'à tuer ce monstre pour 
prouver votre valeur.
26
Après quelques minutes de marche, vous arrivez dans une ouverture 
gigantesque. Lorsque vous regardez vers les extrémités de la pièce, 
vous apercevez à peine les murs. << Ceci me semble louche >> 
s'exprima Byrana. Quelques secondes après ces paroles, un sifflement 
se fit entendre au loin. Byrana sortie son épée et, d'un geste 
habile, elle dévia un projectile vers le sol. Vous appercevez une 
flèche ressemblant à un os taillé. <<Des archers! Courrez!>> Vous 
canalisez vos forces et décollez. Vous entendez les flèches siffler 
près de votre tête. Malgré tout, vous devez vous rendre à l'autre 
bout de l'ouverture sans recevoir de flèches.
37
DeadFight1
L'homme-lézard devant vous sort ses griffes acérées et rapidement 
porte plusieurs coups en succession au niveaudu visage. Vous sentez 
le sang monter à l'intérieur de votre bouche. Votre sang se vide 
rapidement jusqu'à la mort
43
DeadArchers
Vers la fin de votre course, une douleur atroce se fit ressentir 
an niveau de votre jambe. En tombant par terre, vous observez 
celle-ci devenir mauve. Malheureusement, le poison des flèches 
paralysa votre jambe et plusieurs autres flèches vinrent trouer 
votre corps.
50
CliffStairs
<<Ouf! J'espère bien ne jamais avoir à refaire avec ces 
aboninations!>> Byrana rangea son épée dans son fourreau d'un air 
désinvolte. Au même moment, une forte douleur frappa Byrana et vous 
voyez votre compagne tomber à genou la tête entre les mains. <<Non! 
C'est injuste! Vous ne pouvez pas faire ça!>> s'écria-t-elle. Un 
peu abasourdi, vous attendez que le tout s'arrête en écoutant des 
cris plus perçants l'un de l'autre. Vous croyez même avoir aperçu 
une lueur rougeâtre dans ses yeux. Après quelques minutes, Byrana 
se leva d'un bon et repris la route. Elle ne semble ne pas vouloir 
parler des derniers événements. Pour descendre plus profond vers 
cette porte que vous devez vérouiller, deux choix s'offrent à vous.
1 - Descendre la falaise en escalade
2 - Descendre les marches 
65
Cliff
Vous sortez une corde de votre équipement et l'attachez fermement 
à une énorme roche avant d'entreprendre la descente. En jetant un 
regard vers le bas, vous ne voyez que du noir et n'avez aucune idée 
de la profondeur. L'un des membre de votre groupe lança aussitôt une 
torche vers le fond qui s'éteignit après quelques secondes. Il semble 
y avoir de l'eau au bas de cette falaise. Vous sentant en sécurté, 
vous entreprenez votre descente avec vos 4 compagnons.
74
DeadCliff
Vous entendez un frottement intense au haut de la falaise. Sans crier 
gare, vous tombez jusque dansl'eau au bas de la falaise. C'est à ce 
moment que vous observez votre corde et vous souvenez e ce qui est 
attaché à l'autre extrémité...
80
Stairs
Vous entreprenez la descente de la façon la plus sécuritaire possible. 
En descendant les marches en colimaçon, vous tenez les murs avec vos 
mains pour vous assurer de ne pas être pris de malchance. La descente 
semble prendre tellement de temps que vous avez parfois des moments 
d'inattention.
87
DeadStairs
La malchance vous habite. Vous trébuchez dans l'une des dernière 
marche et échappez votre épée au même moment. Celle-ci bloque entre 
deux rochers et vous tombez malheureusement sur votre épée vous 
perçant le ventre jusqu'à la garde...
93
Traitor
Finalement rendu au plus bas des souterrains, vous trouver devant 
une embouchure menant vers la salle principale défendant la porte en 
question. Vous entendez même des grognement d'engeances ressemblants 
aux créatures auxquelles vous avez fait farce à la surface lors de 
votre chemin ici. Vous sentez le devoir de vaincre vos ennemis et 
d'enfermer Samus et Frelnarque à tout jamais. Prêts à bondir, votre 
regard quitte l'attention de l'embouchure et vous voyez Byrana, les 
yeux d'un rouge sombre, observer devant affichant un sourire inquiétant.
Vos trois fidèles compagnons vous regardent d'un air interrogatif. 
<<Sonnons-nous la charge ou devons attendre?>> dit l'un d'eux. Vous 
regardez Byrana d'un air attentif et hésitez un moment. Byrana disait 
posséder la clef menant vers la victoire mais peut-elle vraiment y 
arriver dans son état? Les deux choix s'offrant à vous sont:
1 - Sonnez la charge, la gloire attend notre peuple!
2 - Stoppez Byrana, elle ne peut porter ce fardeau sans votre aide.
110
FightTraitor
<<Dame Byrana! Arrêtez! Vous devez partager ce fardeau avec nous, 
vous n'y arriverez pas seul>>. Byrana leva ses yeux rouge d'un air 
dégoûté. <<Vous croyez vraiment m'empêcher d'accomplir mon destin? 
Seul un fou pourrait m'enlever la clef!>> Elle sortie son épée de 
son fourreau et s'empressa de vous attaquer.
117
DeadFightTraitor
D'un geste rapide et efficace, Byrana fit tournoyer son épée à la 
manière d'une danse et trancha la jugulaire de vos alliés. Ne restant 
que vous, elle sortie de son manteau un sceptre qui vous endormi 
aussitôt. Vous ne vous réveillerez malheureusement jamais...
123
WinFightTraitre
Byrana maintenant très faible, l'un de vos compagnons lui 
trancha la tête d'un coup surpuissant. vous ramassez la clef gisant 
dans un bain de sang et la mettez dans votre poche. 
128
FightFinal
Vous sonnez la charge! Vous avez peu de temps pour vous rendre à la 
porte. Comme vos ancêtres vous l'avaient enseignés, vous utilisez 
toute la force de votre corps pour vous déplacer et pour entailler 
vos ennemis. Après quelques mouvements, vous voyez vos amis avancer 
aussi rapidement que vous et comprenez que la bataille est déjà gagnée. 
Plusieurs engeances tombèrent au sol à la vitesse de l'éclair. Vous 
achevez l'un des derniers d'entre eux et arrivez finalement à cette 
porte tant convoitée. Seulement, une dernière engeance se lanca vers 
vous d'un geste désespéré pour vous achever devant ses maîtres 
emprisonnés de l'autre côté de la porte.
140
WinDead
D'un geste rapide, vous foudroyez le dernier ennemi en tournant sur 
vous-même tranchant la tête du monstre. Fier de votre coup, vous 
observer autour de vous pour voir le visage horrifié de vos amis. 
Vous comprenez pourquoi en posant les yeux sur Byrana qui se tenait 
près de la porte. Du sang coulait maintenant de ses yeux et malgré 
tout elle affichait le plus grand des sourire. Vous tentez de 
l'éloigner de la porte mais en vain. Elle posa ses mains sur les 
poignés des deux portes gigantesques contenant Samus et Frelnarque 
et tenta de les ouvrir. Avec toute la rage qui vous habite, vous 
décidez de mettre vos énergie pour accomplir votre mission et tentez 
de tuer votre compagne possédée par une force obscure.
153
Success
Finalement arrivé aux portes, vous vous approchez de la serrure d'un 
pas décidé. En prenant la clef dans votre main, vous entendez des 
ricanements de l'autre côté de la porte. Sans faire la même erreur 
que votre compagne, vous décidez de mettre un terme à la terreur de 
Samus et Frelnaque et barrez la porte d'un coup sec. Votre peuple 
pourra enfin prospérer et dormir paisiblement dans un monde en paix.
161
DeadFightFinal
Malheureusement pour vous, malgré le fait que vous étiez si près de 
votre but, les crocs du montre se planta derrière votre nuque. Un 
long hurlement de peur retenti dans la salle. Ne pouvant protéger 
vos amis, votre mission est un échec...
167



